Y que vamos a querer hacer sería darle un poco más de interactividad a todo esto es decir simplemente
vamos a querer saber si tenemos seleccionado un conjunto de productos o no para permitir o no ciertas
acciones.
Así de simple así que vamos a comenzar con esto vamos a colocar por aquí por ejemplo pero le damos a
buscar y simplemente apresar nuestros productos que cumplan con esta condición.
Ahora bien básicamente nosotros podemos saber fácilmente si tenemos seleccionado un producto simplemente
por este CHEC agregamos anteriormente es decir vamos a seleccionar esto y básicamente tenemos que obtener
la referencia a esto.
Por lo tanto necesitamos un mecanismo con el cual poder tener referencia a este hecho fácilmente.
Para eso puedes colocar una clase nombre etc. En mi caso ya que estamos trabajando de manera programática
y no vamos a emplear todo esto mediante un formulario es decir el enfoque clásico voy a colocar una
clase ya que de esta manera lo podemos referir más fácilmente así que vamos a bajar hasta acá donde
tenemos la construcción de las cartas que vimos anteriormente porque tenemos el check box y simplemente
vamos a agregar una clase Class y voy a indicarle que se llame por ejemplo Heute product.
Así de simple.
Por lo tanto yo tengo un mecanismo como referenciar a este check box copiamos esto regresamos aquí refrescamos
y vamos a analizar nuevamente la búsqueda.
Colocamos problemas a buscar y porque lo tenemos perfecto.
Por lo tanto si hacemos algo similar al documento punto y selector y colocamos por donde queremos un
carro que en este caso sería el punto porque sería una clase donde el nombre de la clase que colocamos
nuestro caso sería hoy pronto vamos a obtener el siguiente resultado.
Qué viene siendo este.
Pero como aquí tenemos un problema porque solamente está devolviendo un elemento por qué.
Porque no tenemos que emplear el lector porque solamente una instancia de un elemento.
Si no tenemos que emplear XLS electoral para que nos devuelva un listado de todas las coincidencias
que en este caso sería lo que vemos aquí perfecto.
Ahora bien lo siguiente que yo quiero obtener sería saber si esto lo tenemos seleccionado o no es decir
para eso podemos emplear un selector en Java llamado Sect y esto no vindicar si básicamente la condición
que colocamos aquí que sería esta clase están seleccionados solo como puede ver nos está indicando que
no tenemos ninguno porque ninguno cumple con la condición pero si seleccionamos uno y consultamos aquí
lo tenemos.
Y si colocamos el otro por aquí lo vamos a tener de tal manera que de esta manera podemos saber si tenemos
seleccionado o no ciertos productos o nuestros productos como lo quieras ver así que regresamos aquí
y simplemente vamos a crear una nueva función Sendak la vamos a llamar que simplemente por aquí indicaron.
Products Serpost de Iguala.
Básicamente la selección que construimos anteriormente y porque simplemente va a preguntarse por Duchess
2.0 es igual igual a cero.
Si este es el caso simplemente voy a dar un mensaje error
debe de seleccionar al menos tu producto.
Fíjate que como esto es una red perfectamente podemos preguntar por la longitud del mismo.
Qué es lo que estamos haciendo aquí.
Y por supuesto tenemos que reformar para no seguir con la discusión del resto del código que tenemos
aquí definido.
Ahora bien simplemente voy a asociar esta función al evento click del botón de su humito del formulario
que construimos anteriormente.
Por lo tanto ya vamos a ampliar el enfoque de formulario es decir el tradicional ya que vamos a enviar
de manera programática mediante escrita quitamos esto y vamos a quitar el Thaís submit y simplemente
vamos a colocar completa el nombre de la función que sería segurata y nos parentesis guardamos.
Regresamos aquí refrescamos y vamos a probar nuevamente vamos a darle Viano y vamos a tener el siguiente
error es decir el siguiente Hagler pero si colocamos aquí por ejemplo pró buscamos algo seleccionamos
éste y le damos a enviar.
Va a saber qué.
Básicamente vamos a seguir con el resto de la ejecución de la función que de momento no hace absolutamente
nada pero de esta manera aprendimos a empáticamente saber si tenemos seleccionado un conjunto de productos
o no.